oregano delivery

# Pizza Xl 40 см

#### М'ясна з соусом "Black pepper" XL 0,900 грам

525 ₴

Тісто на заквасці з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, печений перець, мисливські ковбаски, рвана мармурова яловичина зі смокера, чорізо, маслини каламата та соус "Black pepper". Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г, МП.

#### Панцанелла XL 0.750 грам

440 ₴

При створенні цієї піци ми надихались легендарним тосканським літнім салатом "Панцанелла". Томатний соус, томати, артишоки, маслини каламата, бальзамічний соус, базилік та оливкова олія. Алернени: Г.

#### San Marino XL 0.900 грам

380 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, в/к шинка та солодка кукурудза. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП,Л.

#### Гофредо XL 0.950 грам

450 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, в/к шинка, с/к салямі, печене філе курки, свіжі томати та маринована цибуля Марс. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП, Л.

#### Карбонара XL 0.900 грам

440 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з вершків 30%, сир моцарелла, в/к грудинка, яйце, свіжа зелень та часникова олія. Посипана сухим базиліком та чорним перцем. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП, Л, Я.

#### Кватроформаджі XL 0.800 грам

425 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з вершків 30%, сир моцарелла, пармезан dop, сир радомер, сир Lazur. Посипана сухим базиліком, битими грецькими горіхами та чорним перцем. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП, Л, ГХ.

#### М'ясна XL 0.900 грам

470 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з вершків 30%, сир моцарелла, в/к шинка, печене філе курки, с/к салямі, в/к бочок та в/к мисливська ковбаска. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП, Л.

#### Маргарита XL 0.900 грам

315 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла та свіжі томати. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП, Л.

#### Маре XL 0.850 грам

675 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з вершків 30%, сир моцарелла, крафтове базилікове песто, свіжий лосось, тигрова креветка, мідії та томати черрі. Посипана сухим базиліком та полита часниковою олією. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Руколу додаємо в окремому боксі, щоб не "запарилась" на гарячій піці. Алергени: Г,МП, Л, ГХ, РП, М.

#### Мисливська XL 0.900 грам

400 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з вершків 30%, сир моцарелла, в/к мисливські ковбаски, солодка кукурудза та свіжі томати. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП, Л.

#### Поло XL 0.900 грам

450 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з вершків 30%, сир моцарелла, печене філе курки, солодка кукурудза та ананаси. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП, Л, Ф.

#### Прошуто XL 0.900 грам

390 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, в/к шинка та шампіньйони. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП, Л.

#### Салямі XL 0.800 грам

550 ₴

Тісто з італійського борошна, витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла та с/к салямі. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП, Л.

#### Кантрі XL 0.900 грам

410 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, с/к салямі, печене філе курки, солодка кукурудза та свіжі томати. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП, Л.

#### Фірмова XL 0.900 грам

450 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, в/к шинка, с/к пепероні, в/к мисливські ковбаски, шампіньйони та мариновані артишоки. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП, Л.

#### Цезар XL 1 кг

600 ₴

Піца "Цезар" забов'язана своїм походженням однойменному салату. В складі: вершковий соус , сир моцарелла, печена курка та грудинка. Окремо в боксі (щоб салат на "запарився" на гарячій піці) додаємо салату айсберг, черрі та пармезан та соус "Цезар". Розкидаємо по піці свіжий салат та поливаєте соусом. Смачного! Алергени: Г,МП, Л.ГЦ Я.

#### Сімейна XL 0.900 грам

475 ₴

Чудовий вибір для сімейних замовлень або невеликих компаній. Складається з трьох видів піци: м'ясна, поло та кватроформаджі. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП, Л, ГХ.

#### З грушою та сиром Lazur XL 0.900 грам

450 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з вершків 30%, сир моцарелла, солодка груша, сир Lazur та кедрові горіхи. Посипана сухим базиліком та полита гострим медом. Алергени: Г,МП, Л. ГХ, Ф.

#### З томленою телятиною XL 0.950 грам

515 ₴

Тісто на заквасці з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, томлена яловичина, корнішони, діжонська гірчиця та свіжа цибуля Марс. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г, МП, Л, ГЦ, С.

#### Дьявола (гостра) XL 0,850 грам

450 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, с/к салямі піканте, с/к пепероні, перець чілі свіжий, консервований зелений перець халапеньйо. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус Алергени: Г,МП, Л..

#### М'ясна BBQ XL 0.900 грам

515 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, в/к грудинка, печене філе курки, в/к мисливські ковбаски, с/к чорізо, с/к гостра італійська салямі, с/к пепероні. Перед запікання поливається крафтовим соусом BBQ. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП, Л.

#### Пепероні з халапеньйо та гострим медом (гостра) XL 0.900 грам

510 ₴

Тісто з італійського борошна, витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, с/к пепероні, перець халапеньйо, пармезан та гострий мед. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП, Л, Ф.

#### Капрічоза XL 0.900 грам

475 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, в/к шинка, маслини каламата, артишоки та шампіньйони. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП, Л.

#### Том Ям XL 0,850 кг.

625 ₴

Піца натхненна легендарним тайським супом Том Ям. Тісто на заквасці з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з кокосового молока та пасти Том Ям, моцарелла, гливи, чілі, мідії, тигрові креветки, цибуля маринована, томати черрі та кінза. Обов'язково вичавіть лайм. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г, МП, Л, РП, М.

#### Cheeseburger Xl 1 кг

550 ₴

Тісто на заквасці з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, огірковий реліш, американська гірчиця, рвана мармурова яловичина зі смокера, бочок, маринована цибуля марс, тостовий сир "Чедер". Посипана смаженою цибулею кріспі. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г, МП,Л,ГЦ.

#### Пепероні XL 0.850 грам

475 ₴

Тісто на заквасці з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла та с/к пепероні. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП, Л.

#### З куркою, беконом та грибами XL 0.900 грам

450 ₴

Тісто на заквасці з італійського борошна витримане 24-36 годин, вершковий соус, сир моцарелла, бекон, смажене філе курки, шампіньйони, печені гливи та рукола. Посипана сухим базиліком та пармезаном. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус.

#### З креветками, пепероні та песто XL 0,900 кг.

600 ₴

Тісто на заквасці з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з вершків 30%, сир моцарелла, тигрові креветки, пеперони с/к, цибуля синя маринована, томати черрі. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,СБ, МП, ГХ, Л, К.

#### З лососем, броколі та лимонною олією XL 0.900 грам

650 ₴

Тісто на заквасці з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з вершків 30%, сир моцарелла, печений лосось, маринований халапеньйо та броколі. Посипана сухим базиліком, цедрою лимона та полита лимонною оливковою олією. Алергени: Г,МП, Л, Р.

#### Селянська XL 0.900 грам

430 ₴

Тісто на заквасці з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, печене філе курки, мисливські ковбаски, бекон, солені огірки та маринована цибуля марс. Сухий базилік та часникова олія. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени : Г, МП.

# Pizza S 30 см

#### San Marino S 0.450 грам

200 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, в/к шинка та солодка кукурудза. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени : Г, МП,Л.

#### Гофредо S 0.500 грам

250 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, в/к шинка, с/к салямі, печене філе курки, свіжі томати та маринована цибуля Марс. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени : Г, МП,Л.

#### Карбонара S 0.425 грам

235 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з вершків 30%, сир моцарелла, в/к грудинка, яйце, свіжа зелень та часникова олія. Посипана сухим базиліком та чорним перцем. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени : Г, МП,Л, Я.

#### Кватроформаджі S 0.400 грам

225 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з вершків 30%, сир моцарелла, пармезан dop, сир радомер, сир Lazur. Посипана сухим базиліком, битими грецькими горіхами та чорним перцем. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени : Г, МП, Л, ГХ.

#### М'ясна S 0.450 грам

255 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з вершків 30%, сир моцарелла, в/к шинка, печене філе курки, с/к салямі, в/к бочок та в/к мисливська ковбаска. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени : Г, МП,Л.

#### Маргарита S 0.450 грам

175 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла та свіжі томати. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени : Г, МП,Л.

#### Маре S 0.440 грам

350 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з вершків 30%, сир моцарелла, крафтове базилікове песто, свіжий лосось, тигрова креветка, мідії та томати черрі. Посипана сухим базиліком та полита часниковою олією. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Руколу додаємо в окремому боксі, щоб не "запарилась" на гарячій піці. Алергени : Г, МП,Л, ГХ, РП, М.

#### Мисливська S 0.450 грам

210 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з вершків 30%, сир моцарелла, в/к мисливські ковбаски, солодка кукурудза та свіжі томати. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени : Г, МП,Л.

#### Поло S 0.450 грам

250 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з вершків 30%, сир моцарелла, печене філе курки, солодка кукурудза та ананаси. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени : Г, МП,Л, Ф.

#### Прошуто S 0.450 грам

200 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, в/к шинка та шампіньйони. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени : Г, МП,Л.

#### Салямі S 0.400 грам

295 ₴

Тісто з італійського борошна, витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла та с/к салямі. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени : Г, МП,Л.

#### Кантрі S 0.450 грам

220 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, с/к салямі, печене філе курки, солодка кукурудза та свіжі томати. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП, Л.

#### Фірмова S 0.450 грам

240 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, в/к шинка, с/к пепероні, в/к мисливські ковбаски, шампіньйони та мариновані артишоки. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП, Л.

#### Цезар S 0.500 грам

320 ₴

Піца "Цезар" забов'язана своїм походженням однойменному салату. В складі: вершковий соус , сир моцарелла, печена курка та грудинка. Окремо в боксі (щоб салат на "запарився" на гарячій піці) додаємо салату айсберг, черрі та пармезан та соус "Цезар". Розкидаємо по піці свіжий салат та поливаєте соусом. Смачного! Алергени: Г,МП, Л, ГЦ, Я.

#### З грушою та сиром Lazur S 0.450 грам

240 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з вершків 30%, сир моцарелла, солодка груша, сир Lazur та кедрові горіхи. Посипана сухим базиліком та полита гострим медом. Алергени: Г,МП, Л, ГХ, Ф.

#### З томленою телятиною S 0,450 грам

285 ₴

Тісто на заквасці з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, томлена яловичина, корнішони, діжонська гірчиця та свіжа цибуля Марс. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г, МП, Л, ГЦ, С.

#### Дьявола (гостра) S 0,450 грам

250 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, с/к салямі піканте, с/к пепероні, перець чілі свіжий, консервований зелений перець халапеньйо. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП, Л.

#### М'ясна BBQ S 0.450 грам

275 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, в/к грудинка, печене філе курки, в/к мисливські ковбаски, с/к чорізо, с/к гостра італійська салямі, с/к пепероні. Перед запікання поливається крафтовим соусом BBQ. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП, Л.

#### Пепероні з халапеньйо та гострим медом (гостра) S 0.450 грам

270 ₴

Тісто з італійського борошна, витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, с/к пепероні, перець халапеньйо, пармезан та гострий мед. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП, Л, Ф.

#### Капрічоза S 0.450

250 ₴

Тісто з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, в/к шинка, маслини каламата, артишоки та шампіньйони. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г,МП, Л.

#### Том Ям S 0.500 грам

330 ₴

Піца натхненна легендарним тайським супом Том Ям. Тісто на заквасці з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з кокосового молока та пасти Том Ям, моцарелла, гливи, чілі, мідії, тигрові креветки, цибуля маринована, томати черрі та кінза. Обов'язково вичавіть лайм. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г, МП, Л, РП, М.

#### Cheeseburger S 0.550 грам

295 ₴

Тісто на заквасці з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, огірковий реліш, американська гірчиця, рвана мармурова яловичина зі смокера, бочок, маринована цибуля марс, тостовий сир "Чедер". Посипана смаженою цибулею кріспі. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г, МП,Л,ГЦ.

#### Пепероні S 0.425 грам

245 ₴

Тісто на заквасці з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла та с/к пепероні. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г, МП, Л.

#### З куркою, беконом та грибами S 0.450 грам

250 ₴

Тісто на заквасці з італійського борошна витримане 24-36 годин, вершковий соус, сир моцарелла, бекон, смажене філе курки, шампіньйони, печені гливи та рукола. Посипана сухим базиліком та пармезаном. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г, МП, Л.

#### З креветками, пепероні та песто S 0.440 грам

320 ₴

Тісто на заквасці з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з вершків 30%, сир моцарелла, тигрові креветки, пеперони с/к, цибуля синя маринована, томати черрі. Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г, СБ, МП, ГХ, Л, К.

#### З лососем, броколі та лимонною олією S 0.425 грам

350 ₴

Тісто на заквасці з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з вершків 30%, сир моцарелла, печений лосось, маринований халапеньйо та броколі. Посипана сухим базиліком, цедрою лимона та полита лимонною оливковою олією Алергени: Г, МП, Л, Р.

#### Селянська S 0.450 грам

235 ₴

Тісто на заквасці з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, печене філе курки, мисливські ковбаски, бекон, солені огірки та маринована цибуля марс. Сухий базилік та часникова олія. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени : Г, МП.

#### Панцанелла S 0.400 грам

240 ₴

При створенні цієї піци ми надихались легендарним тосканським літнім салатом "Панцанелла". Томатний соус, томати, артишоки, маслини каламата, бальзамічний соус, базилік та оливкова олія. Алернени: Г.

#### М'ясна з соусом "Black pepper" S 0,450 грам

285 ₴

Тісто на заквасці з італійського борошна витримане 24-36 годин, соус з тертих томатів пелаті, сир моцарелла, печений перець, мисливські ковбаски, рвана мармурова яловичина зі смокера, чорізо, маслини каламата та соус "Black pepper". Посипана сухим базиліком. До бортиків додаємо фірмовий часниковий соус. Алергени: Г, МП.

# Онігірі

#### Онігірі з печеним лососем 110 грам

225 ₴

#### Онігірі з копченим лососем 110 грам

195 ₴

#### Онігірі з креветкою том ям 0,155 грам

175 ₴

#### Онігірі з вугрем 110 грам

175 ₴

#### Онігірі з свіжим лососем 110 грам

175 ₴

# Макі роли

#### Макі рол з огірком 0,100 грам

75 ₴

Макі – тоненький рулетик, загорнутий в рис з водоростями, огірком та кунжутом. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл Алергени : РП, К, СБ.

#### Макі рол з лососем 0,100 грам

175 ₴

Макі – тоненький рулетик, загорнутий в рис з водоростями і охолодженим лососем. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл Алергени : РП, Р, Л, СБ.

#### Макі рол з копченим лососем 0,100 грам

195 ₴

Макі – тоненький рулетик, загорнутий в рис з водоростями, копченим лососем та японським майонезом. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл \Алергени : РП, Р. Л, СБ.

#### Макі рол з вугрем 0,110 грам

175 ₴

Макі – тоненький рулетик, загорнутий в рис з водоростями, вугрем та политий унагі соусом з кунжутом. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл Алергени : Л, Р, РП, СБ, К.

#### Макі рол з тунцем 0,100 грам

145 ₴

Макі – тоненькі рулетик, загорнутий в рис з водоростями, тунцем та спайсі соусом. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл Алергени : РП, Р, Л, СБ.

#### Макі рол з сиром 0.100 грам

75 ₴

Макі – тоненький рулетик, загорнутий в рис з водоростями та вершковим сиром. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл Алергени : Л, МП, РП, СБ,

#### Макі рол з лососем та сиром 0,100 грам

125 ₴

Макі – тоненький рулетик, загорнутий в рис з водоростями, охолодженим лососем та вершковим сиром. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл Алергени : Л, МП, РП, Р, СБ.

#### Макі рол з сурімі 0,120 грам

115 ₴

Макі – тоненький рулетик, загорнутий в рис з водоростями, сурімі, японським майонезом та ікрою тобіко. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл Алергени : РП, Л, Р, СБ.

#### Макі рол з авокадо 0,100 грам

90 ₴

Макі – тоненький рулетик, загорнутий в рис з водоростями і авокадо хаас. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл Алергени : РП, МП, СБ.

#### Макі рол з тигровою креветкою 0,115 грам

125 ₴

Макі – тоненький рулетик, загорнутий в рис з водоростями та тигровою креветкою. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл Алергени : РП, СБ.

# Філадельфія

#### Філа класична 0,310 грам

420 ₴

Класичний рол Філадельфія, повністю покритий охолодженим лососем та начинкою з вершкового сиру. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл Алергени : Л, МП, РП, СБ, Р.

#### Філа з огірком 0,330 грам

440 ₴

Класичний рол Філадельфія, покритий охолодженим лососем, кунжутом та начинкою з вершкового сиру та огірка. Посипаємо пармезаном. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл Алергени : Л, МП, РП, Р, К, СБ.

#### Філа з авокадо 0,330 грам

495 ₴

Класичний рол Філадельфія, покритий охолодженим лососем та начинкою з вершкового сиру, ікрою тобіко та авокадо. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл Алергени : Л, МП, РП, СБ, Р.

#### Філа з вугрем 0,320 грам

430 ₴

Класичний рол Філадельфія, покритий вугрем, унагі соусом, кунжутом та начинкою з вершкового сиру та огірка. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл Алергени : Л, МП, РП, Р, К, СБ.

#### Філа з тунцем 0,350 грам

425 ₴

Класичний рол Філадельфія, покритий тунцем та начинкою з вершкового сиру, авокадо та ікрою тобіко. Поливаємо соусом sweet chilly та посипаємо пармезаном. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл Алергени: МП, Л, Р, РП, СБ.

#### Філа з тигровою креветкою 0,300 грам

390 ₴

Класичний рол Філадельфія, покритий тигровою креветкою та начинкою з вершкового сиру та авокадо. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 млАлергени : Л, МП, РП, СБ.

#### Філа MIX 0.330 грам

445 ₴

Фірмовий рол Філадельфія, покритий охолодженим лососем, вугрем, тунцем та политий унагі соусом, кунжутом та начинкою з вершкового сиру, авокадо та огірка. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл Алергени : Л, МП, РП, Р, К, СБ.

#### Філа з ікрою лосося 0,290 грам

695 ₴

# Фірмові роли

#### Lemon&Salmom roll 0,330 грам

445 ₴

Фірмовий рол покритий лососем та лимоном. Начинка з тигрових креветок темпура та вершкового сиру. До ролу йде комплект індивідуально фасованих: імбиря 15г, васабі 7.5г та соєвого соусу. Алергени: Р, РП, МП.

#### Балеріон 0,340 грам

450 ₴

Фірмовий рол з категорії "Дракони". Покритий вугрем, унагі соусом та кунжутом. В складі начинки: вершковий сир, сурімі, охолодженого лосось та огірок. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл Алергени : Л, МП, РП. СБ, К, Р.

#### Візеріон 0,350 грам

450 ₴

Фірмовий рол з категорії "Дракони". Покритий тигровою креветкою та ікрою лосося. В складі начинки вершковий сир, коктейльна креветка та авокадо. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл Алергени : Л, МП, РП, СБ.

#### Мікс сурімі 0,275 грам

350 ₴

Фірмовий рол з шапкою з міксу сурімі( крабова паличка сурімі, ікра тобіко та японський майонез)Начинка складається з вершкового сиру "Hochland" та огірка.До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл. Алергени : Л, МП, РП, СБ.

#### Каліфорнія з лососем в ікрі тобіко 0,230 грам

350 ₴

Класичний рол "Каліфорнія" покритий ікрою тобіко та начинкою з вершкового сиру, охолоджений лосось та огірка. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл Алергени : Л, МП, РП, СБ, Р.

#### Сяке туна футомак 0,260 грам

425 ₴

Футомак з начинкою з охолодженого лосося, тунця, японського майонезу, авокадо та ікри тобіко. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл. Алергени : Л, МП, РП, СБ, Р.

#### Дейнеріс 0,350 грам

495 ₴

Фірмовий рол з категорії "Дракони". Покритий трьома видами морепродуктів: охолоджений лосось, вугор та тунець та авокадо. Политий унагі соусом, посипаний кунжутом та рисовими кульками. В складі начинки вершковий сир, тигрова креветка темпура, сурімі та огірок. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл Алергени : Л, МП, РП, СБ, К, Р.

#### Cheese shrimps 0,250 грам

295 ₴

Фірмовий чорний рол покритий обпаленим тостовим сиром, политий унагі соусом та посипаний пармезаном. Начинка з тигрових креветок темпура, вершкового сиру та огірка. До ролу йде комплект індивідально фасованих: імбиря 15г, васабі 7.5г та соєвого соусу. Алергени : Л, МП, РП, СБ.

#### Big love 0,420 грам

630 ₴

Фірмовий рол покритий лососем та авокадо. Начинка з тигрових креветок, вершкового сиру та міксу сурімі (японський майонез, сурімі та ікри тобіко). До ролу йде комплект індивідально фасованих: імбиря 15г, васабі 7.5г та соєвого соусу. Алергени : Л, МП, РП, СБ, Р.

#### Фірмовий з креветкою та манго 0,350 грам

470 ₴

Фірмовий рол покритий тигровою креветкою. Начинка з вершкового сиру, манго та міксу сурімі (японський майонез, сурімі та ікри тобіко). До ролу йде комплект індивідуально фасованих: імбиря 15г, васабі 7.5г та соєвого соусу. Алергени : Л, МП, РП, СБ, Р, Ф.

#### Рол без рису з лососем, тигровою креветкою та авокадо 0,257 грам

425 ₴

Фірмовий рол без рису, з авокадо, лососем, тигровою креветкою, вершковим сиром та ікрою тобіко. До ролу йде комплект індивідуального фасованих : імбиря 15г , васабі 7.5г та соєвого соусу Алергени : Л, МП, РП, СБ, Р.

#### Рол Double 0,350 грам

395 ₴

Рол покритий вугрем та авокадо, начинка з тигрової креветки в темпурі, сурімі, огірка та вершкового сиру. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл. Алергени : Л, Р, МП, РП, СБ.

#### Татакі рол з вугрем та креветкою темпура 0,330 грам

425 ₴

Фірмовий рол, який готується методом татакі, вугор политий унагі та спайсі соусом швидко обпалюється. Начинка з вершкового сиру та креветки темпура. Посипаємо фурікаке (суміш японських спецій). До ролу йде комплект індивідуально фасованих: імбиря 15г, васабі 7.5г та соєвого соусу 40г. Алергени: МП, Л, РП, Р, СБ.

#### Акція "Каліфорнія з вугрем" Щасливі будні 0,230 грам

#### Фелікс рол 0,300 грам

450 ₴

Фірмовий рол з шапкою з міксу лосося, ікри тобіко та спайсі соусу. Начинка складається з вершкового сиру, тигрової креветки темпура та огірка. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл Алергени: МП, РП, Л, СБ..

#### Каліфорнія з креветкою панко 0,280 грам

350 ₴

Класичний рол "Каліфорнія" покритий ікрою тобіко та начинкою з вершкового сиру, охолоджений лосось та огірка. До ролу йде комплект з інд.запакованого імбиря 15 грам, васабі 7.5 грам та соєвого соусу 40 мл Алергени: Л, МП, РП, СБ, Р.

#### Double cheese shrimp roll 0,360 грам

350 ₴

Фірмовий рол покритий обпаленим тостовим сиром, міксом сурімі (японський майонез, ікра тобіко, сурімі) унагі соусом. Начинка з тигрових креветок темпура , вершкового сиру та огірка. Подаємо в сирній ванні та посипаємо сирними кукурудзяними чіпсами. До ролу йде комплект індивідуального фасованих : імбиря 15г , васабі 7.5г та соєвого соусу Алергени: Г, Л, РП, МП, СБ.

#### Акція "Каліфорнія з лососем" Щасливі будні 0,230 грам

# Темпура роли

#### Shrimps&chips roll 0,400 грам

450 ₴

Рол темпура обсмажується у спеціальному клярі до утворення хрусткої скоринки. Начинка складається з огірка та , вершкового сиру. Шапка рола з гуакамоле, смаженої тигрової креветки, сирного соусу та начос. Рол пакуємо в термобокси. До ролу йде комплект з індивідуально фасованого імбиря 15г., васабі 7.5г та соєвого соусу 40 г. Алергени: Г, МП, РП.

#### Пікантний лосось 0.330 грам

345 ₴

Гарячий рол темпура обсмажується у спеціальному клярі до утворення хрусткої скоринки. Начинка складається з охолодженого лосося, вершкового сиру та спайсі соусу. Рол має пікантний, трішки гоструватий смак. Рол пакуємо в термобокси. До ролу йде комплект з індивідуально фасованого імбиря 15г., васабі 7.5г та соєвого соусу 40 г. Алергени : Л, МП, РП, СБ. Р.

#### Унагі темпура 0.330 грам

295 ₴

Гарячий рол темпура обсмажується у спеціальному клярі до утворення хрусткої скоринки. Начинка складається з вугря, омлету томаго, вершкового сиру та огірка.. Рол пакуємо в термобокси. До ролу йде комплект з індивідуально фасованого імбиря 15г., васабі 7.5г та соєвого соусу 40 г. Алергени : Л, МП, РП, СБ, Я.

#### Темпура з тартаром із лосося та авокадо 0.300 грам

300 ₴

Гарячий рол темпура обсмажується у спеціальному клярі до утворення хрусткої скоринки. Начинка складається з огірка та , вершкового сиру. Шапка рола з міксу охолодженого лосося, японського майонезу, спайсі соусу та авокадо. Рол пакуємо в термобокси. До ролу йде комплект з індивідуально фасованого імбиря 15г., васабі 7.5г та соєвого соусу 40 г. Алергени : Л, МП, РП, СБ. Р.

#### Темпура з спайсі міксом тунця, лосося та перця халапеньйо 0.290 грам

275 ₴

Гарячий рол темпура обсмажується у спеціальному клярі до утворення хрусткої скоринки. Начинка складається з вершкового сиру та огірка. Шапка ролу це мікс спайсі соусу, тунця, лосося та перця халапеньйо. Рол пакуємо в термобокси. До ролу йде комплект з індивідуально фасованого імбиря 15г., васабі 7.5г та соєвого соусу 40 г. Алергени : Л, МП, РП, СБ.Р.

#### Ніжна креветка 0,275 грам

365 ₴

Гарячий рол темпура обсмажується у спеціальному клярі до утворення хрусткої скоринки. Начинка складається з тигрової креветки, манго, вершкового сиру та сурімі. Рол пакуємо в термобокс. До ролу йде комплект з індивідуально фасованого імбиря 15г., васабі 7.5г та соєвого соусу 40 г. Алергени : Л, МП, РП, СБ. Р.

#### Темпура з лососем, тунцем та mix сурімі 0.330 грам

375 ₴

Рол темпура обсмажується у спеціальному клярі до утворення хрусткої скоринки. Начинка складається з охолодженого лосося, тунця, авокадо та міксу сурімі(майонез японський та ікра тобіко). Рол пакуємо в термобокси. До ролу йде комплект з індивідуально фасованого імбиря 15г., васабі 7.5г та соєвого соусу 40 г. Алергени: МП, РП, Р, Л, СБ.

#### Темпура мікс сурімі 0,365 грам

350 ₴

Рол темпура обсмажується у спеціальному клярі до утворення хрусткої скоринки. Начинка складається з тигрової креветки, огірка та , вершкового сиру. Шапка рола з міксу сурімі (японський майонез та икра тобіко). Рол пакуємо в термобокси. До ролу йде комплект з індивідуально фасованого імбиря 15г., васабі 7.5г та соєвого соусу 40 г. Алергени: Л, Р, МП, РП, СБ.

# Запечені роли

#### Запечений з креветкою 0,330 грам

450 ₴

Запечений рол з креветкою темпура під сирною шапочкою. В складі: рис, манго, авокадо, сир вершковий, креветка темпура та сирна шапочка зверху. Рол пакуємо в термобокси. До ролу йде комплект з індивідуально фасованого імбиря 15г., васабі 7.5г. та соєвого соусу 40г.. Алергени : Л, МП, РП, СБ.

#### Запечений з вугрем 0.350 грам

375 ₴

Запечений рол з вугрем під сирною шапочкою. В складі: рис з чорнилами каракатиці, омлет томаго, свіжий огірок, авокадо, японський майонез. Верх: вугор та спайсі соус під сирною шапочкою. Рол пакуємо в термобокси. До ролу йде комплект з індивідуально фасованого імбиря 15г., васабі 7.5г. та соєвого соусу 40г.. Алергени : Л, МП, РП, СБ, К, Я, Р.

#### Запечений з лососем 0.330 грам

375 ₴

Запечений рол з лососем під сирною шапочкою. В складі: рис, сир вершковий, свіжий огірок, кунжут, авокадо та сурімі. Верх: лосось та спайсі соус під сирною шапочкою. Посипаємо гострими традиційними японськими спеціями тогораші. Рол пакуємо в термобокси. До ролу йде комплект з індивідуально фасованого імбиря 15г., васабі 7.5г. та соєвого соусу 40г.. Алергени : Л, МП, РП, СБ. Р.

# Сети

#### Сет № 2 (24шт) 0,650 грам

835 ₴

Сет складається з: Філа з лососем 4 шт \ Філа з авокадо 4 шт \ макі з лососем 4 шт \ макі з авокадо 4 шт \ Каліфорнія з лососем в кунжуті 4 шт \ Каліфорнія з вугрем в кунжуті 4 шт. В комплекті по 3 штуки: імбир маринований 15г , васабі 7.5г, соус соєвий 40мл. Алергени: Л, МП, РП, К, Р, СБ.

#### Сет Філадельфія (48шт) 1,300 кг

1 850 ₴

Сет складається з: Філа класична, Боніто філадельфія, Філа з вугрем 4 шт, Філа з лососем 4 шт, Філа з тунцем 4 шт, Філа з авокадо 4 шт, макі з сиром, макі з лососем В комплекті по 6 штук: імбир маринований 15г , васабі 7.5г, соус соєвий 40мл. Алергени : Л, МП, РП, СБ. Р, К.

#### Сет Дракони (48шт) 2.1 кг

2 860 ₴

Сет складається з: Дейнеріс, Валірія, Дрогон, Балеріон, Візеріон, Рейгаль. В комплекті по 6 штук: імбир маринований 15г , васабі 7.5г , соус соєвий 40мл. Алергени : Л, МП, РП, СБ. Р, К, Я.

#### Cет Сакура (32шт) 0,950 грам

1 150 ₴

Сет складається з: Філа класична, Мікс сурімі, Макі з сиром, Каліфорнія з тунцем в ікрі тобіко, імбир маринований 15г 4 шт, васабі 7.5г 4 шт, соус соєвий 40мл 4шт Алергени : Л, МП, РП, СБ. Р.

#### Сет Велика компанія (64шт) 2,4 кг.

2 650 ₴

Сет складається з: Каліфорнія з вугрем в кунжуті, Рол Double, Сяке сурімі футомак, Балеріон, Філа Мікс, Чіз Рол, Каліфорнія з лососем в ікрі тобіко, Філа з тигровою креветкою. В комплекті по 8 штук: імбир маринований 15г, васабі 7.5г, соус соєвий 40мл. Алергени: МП, РП,К,Л, Р, Я, СБ.

#### Сет Для двох (24шт) 0,650 грам

775 ₴

Сет складається з 1/2 ролів: Філа з огірком 4 шт \ Філа з вугрем 4 шт \ Каліфорнія з креветкою в кунжуті 4 шт \ Каліфорнія з тунцем в ікрі тобіко 4 шт \ макі з сурімі 4шт \ макі з сиром 4 шт. В комплекті по 3 штуки: імбир маринований 15г, васабі 7.5г, соус соєвий 40мл.

#### Сет Філадельфія XL (80шт) 2,4 кг

2 990 ₴

Сет складається з: Філа класична, Філа з огірком, Філа з вугрем, Філа з копченим лососем, Філа з тигровою креветкою, Філа гриль, макі рол з сиром, макі рол з лососем, Макі рол з лососем і сиром, Макі рол з смаженим лососем та сиром, імбир маринований 15г 10 шт, васабі 7.5г 10 шт, соус соєвий 40мл 10шт Алергени : Л, МП, РП, СБ. Р, К.

#### Сет Філа MIX (24 шт) 950 грам

1 400 ₴

Сет складається з 1/2 ролів: Філа з лососем 1/2, Філа з вугрем 1/2, Філа з тунцем 1/2, Філа з авокадо 1/2, Філа з тигровою креветкою 1/2, Філа з копченим лососем 1/2. В комплекті по 3 штуки: імбир 15г, васабі 7.5г та соєвий 40мл.

#### Сет Темпура (32шт) 1,1 кг

1 315 ₴

Сет Темпура складається з: Пікантний лосось, Темпура з тартаром із тунця 4шт, Ебі спайсі темпура 4шт, Лосось татакі та Cheese shrimps. В комплекті по 4 штуки: імбир маринований 15г , васабі 7.5г, соус соєвий 40мл. Алергени : Л, МП, РП, СБ. Р, Я.

#### Сет Egoist 0,550 грам

800 ₴

Сет складається з: Філа з огірком, 1/2 Філа з вугрем 1/2, макі рол з лососем, нігірі з лососем 3 шт. В комплекті по 3 штуки: імбир маринований 15г , васабі 7.5г , соус соєвий 40мл. Алергени: МП, Л, РП, Р, К, СБ.

# Десерти

#### Чизкейк з солоною карамеллю та арахісом 0.150 грам

175 ₴

Класичний американський рецепт чізкейка Нью-Йорк. Надзвичайно ніжний вершковий десерт у поєднанні з солоною карамеллю та арахісом. Алергени: МП, Л, Я, ГХ.

#### Чизкейк матча-фісташка

250 ₴

# Холодні напої

#### Lipton 0.5

50 ₴

#### Lipton 1L

80 ₴

#### Pepsi 0.5

55 ₴

#### Sandora 0.5 в асортименті

95 ₴

#### Sandora 0,95L Ананас

150 ₴

#### Sandora 0,950L Виноград

150 ₴

#### Sandora 0,950L Апельсин

175 ₴

#### Sandora 0,950L Банановий нектар

125 ₴

#### Sandora 0,950L Персик

140 ₴

#### Sandora 0,950L Сицилыйський червоний апельсин

140 ₴

#### Sandora 0,950L Томатний

150 ₴

#### Pepsi 0.33

45 ₴

#### Комбуча "Класична" 0,330

90 ₴

Комбуча — це натуральний ферментований напій на основі чайного гриба, чаю та цукру. Особливої популярності вона набула в Китаї, а потім “дійшла” і до нас. Комбуча покращує травлення, знижує ризик серцево-судинних захворювань, містить багато антиоксидантів та вітамін С. А ще комбуча рятує від спеки та спраги.

#### Комбуча "Манго" 0,330

90 ₴

#### Lipton 0.5 Green tea

50 ₴

#### Lipton 1 L Green tea

80 ₴

#### Моршинська н/г в склі 0,33

75 ₴

#### Моршинська с/г в склі 0,33

75 ₴

#### Pepsi zero 0.33

45 ₴

#### Sandora 0,950L Мультифруктовий нектар

140 ₴

#### Лимонад "Боржомі" цитрус 0,33 ж/б

95 ₴

#### Pepsi 0,750

75 ₴

#### Mirinda zero sugar 0.33

40 ₴

# Додатки до суші

#### Соєвий соус 40 мл 1 шт.

20 ₴

Алерген: СБ.

#### Імбир маринований 15гр. 1 шт.

20 ₴

#### Васабі 7.5 грам 1 шт.

20 ₴

# Соуси

#### Соус часниковий 50 грам

25 ₴

Алерген: МП, Л.

#### Унагі соус 50 грам

40 ₴

#### Олія гостра 25 грам

35 ₴

#### Спайсі соус 50 грам

35 ₴

Алерген: МП.

#### Песто 50 грам

75 ₴

Алерген: МП, ГХ,

#### Соус "Цезар" 50 грам

40 ₴

Алерген: МП, ГЦ, Я.

#### Соус BBQ 50 грам

40 ₴

Алерген: Я, ГЦ.

#### Гострий мед 40 грам

40 ₴

Алерген: Ф.

#### Сирний соус 50 грам

65 ₴

Алерген: МП.

# Додатки до піци

#### Ананас 30 грам

40 ₴

#### Сялямі пепероні 30 грам

75 ₴

#### Бочок 30 грам

40 ₴

#### Сир блакинтий Lazur 30 грам

50 ₴

Алерген: МП.

#### Курка 30 грам

40 ₴

#### Лосось печений 30 грам

125 ₴

Алерген: Р.

#### Мідії 30 грам

50 ₴

Алерген: РП.

#### Ковбаса мисливська 30 грам

30 ₴

#### Помідори 30 грам

25 ₴

#### Радомер 30 грам

50 ₴

Алерген: МП.

#### Рукола 10 грам

25 ₴

#### Цибуля синя маринована 30 грам

25 ₴

#### Шинка 30 грам

40 ₴

#### Шампіньйони 30 грам

20 ₴

#### Салямі 30 грам

75 ₴

#### Сир Моцарелла 50 грам

40 ₴

Алерген: МП.

#### Кукурудза 30 грам

10 ₴

#### Пармезан 10 грам

30 ₴

Алерген: МП.

#### Маслини каламата 30 грам

50 ₴

#### Перець халапеньйо 10 грам

10 ₴

#### Помідори Черрі 30 грам

50 ₴

#### Болгарський перець печений 30 грам

45 ₴

#### Оливки 30 грам

50 ₴

#### Артишоки 30 грам

50 ₴

#### Салат айсберг 30 грам

30 ₴

#### Тигрові креветки 50 грам

125 ₴

Алерген: РП.

#### Бекон 30 грам

75 ₴

#### Тостовий сир 3 шт

55 ₴

Алерген: МП.

#### Перець чілі червоний 10 грам

20 ₴

#### Nduja (гостра пастоподібна салямі) 30 грам

75 ₴

# Вина

#### Вино б/а Bon Voyage! Каберне Совіньйон червоне напівсолодке 0,75л

550 ₴

Аромат вина з нотами спецій, чорної смородини, чорного перцю, лакриці та легкими тонами дубу. Смак має округлий, з відчутними танінами, повним тілом, фруктовістю та добре збалансованим післясмаком. Смакує з м'ясом, птицею, сиром, овочами.

#### Вино б/а Bon Voyage! Шардоне біле напівсолодке 0,75л

550 ₴

Вино має світло-жовтий колір. В делікатному ароматі проявляються тона цитрусових та екзотичних фруктів. Свіжий фруктовий смак поєднується з гармонічно збалансованим фінішем. Смакує з птицею, морепродуктами, рибой, сиром.

#### Безалкогольне ігристе вино Zero, Codorniu, біле сухе 0,75 л

740 ₴

# Пиво

#### Пиво Corona Zero 0.33

125 ₴

#### Безалкогольне пиво Mova, 0.33л

125 ₴

# Новинки

#### Запечений рол Креветка Том Ям 0,330 грам

375 ₴

#### Класична з тигровою креветкою та манго 0,310 грам

375 ₴

#### Рол без рису з лососем та тунцем 0.250 грам

450 ₴

#### Сет Гункани 0.400 грам (6 штук) 0.495 грам

750 ₴

#### Сет Лайт 50/50 (19шт) 0.475 грам

775 ₴

#### Сет Токіо (26 шт) 1,289 грам

1 450 ₴

#### Темпура з тартаром з тунця та авокадо 0.300 грам

325 ₴

#### Темпура Том Ям 0.350 грам

325 ₴

#### Фелікс рол з тунцем 0.300 грам

415 ₴

#### Хрусткий рис Том Ям 0.225 грам

185 ₴

#### Цезар з креветкою S 0.500 грам

350 ₴

#### Цезар з креветкою XL 1 кг

650 ₴

#### Песто Маргарита S 0.400 грам

225 ₴

#### Песто Маргарита Xl 0.800 грам

415 ₴

#### Венеція S

225 ₴

#### Венеція XL

425 ₴

#### Сет Макі мікс 48 шт 0,650 грам

625 ₴

#### Домашня XL 0.850 грам

375 ₴

#### Сезонна з спаржею XL 0.800 грам

465 ₴

#### Сезонна з спаржею S 0.400 грам

255 ₴